Siz de kimsiniz?
Hücum!
Haklarından gelin!
Ne-Ne yapıyorsunuz...
Bizden değil misiniz?
O asker grubu kim?
Onlar...
"Işık Hüzmesi"
Vay be, bu harika!
Bu iğrenç!
Şimdi yığılıp kalamam.
Alice?
Abartma Asuna.
Gerisini bize, Bütünlük Şövalyeleri'ne bırak.
Ama o kırmızı askerler gerçek dünyadan.
Benim dünyamdan gelen düşmanlar.
Öyle olsa bile, eğer sadece kana susamış bir güruhsa,
kılıçlarını gelişigüzel savuruyorlarsa,
korkulacak bir şey yok
binlercesi bile olsa.
Aynen öyle!
Şanı biraz paylaşmaya ne dersin?
Herkes. Teşekkürler.
Tamamdır!
Tüm birlikler, falanks düzeni alın!
Tek noktadan yarma hareketi yapacağız!
İ-İmparator'a görevi iptal ettiğimizi
bildirmeliyim.
Ş-Şampiyon!
Ş-Şamp...
İmparator o kırmızı askerlerle ilgili
bize bir emir vermedi.
Değil mi?
Evet, doğru, ama...
O zaman onları katletsek,
imparatorla hiçbir ilgisi olmaz.
Şampiyon.
Dinle. Vadiye bir köprü kurulunca,
tüm orduyla içeri dalın.
Ne pahasına olursa olsun,
karşı taraftaki insanlarımızı kurtarmalısın!
Ha? Köprü mü? Nasıl--
Besbelli.
Yapabilecek birine sor.
Eğer iplerden geçemiyorsam...
...o zaman kendim atlamak zorunda kalırım!
Şampiyon!
Kahretsin!
Dur.
Dur!
Alın bunu!
Hepsi zayıf.
Karanlık Bölge'den biri mi?
İnanılmaz.
Bir anlaşma yapalım.
Anlaşma mı?
Evet. Şu yarıkları ve o devasa uçurumu yapan sensin, değil mi?
Evet.
Dinle. Arkamdaki yarığın üzerine bir köprü kur. Dar olabilir, yeter ki sağlam olsun.
Bunu yaparsan, 4.000 dövüşçüm seninle savaşacak
o kırmızı askerlerin her birini yok edene kadar.
Karanlık Bölge Ordusu bizimle mi savaşacak?
Bu adamın yalan söyleyeceğini sanmıyorum.
Pekala.
Uçurumun üzerine bir köprü kuracağım.
Onlar...
...anomaliler!
İlerle.
İlerle!
Sistem Çağrısı.
Deşarj!
O tepenin zirvesinden hepsini birden yakacağım!
İlerle!
Küçük, kaçıp gitme...
Küçük!
Silahı Güçlendir...
Seni alçak! Çırağıma ne yapıyorsun?
Çekil önümden!
Anıları Serbest Bırak!
Şövalye Komutanı, lütfen gidin!
Üzgünüm! Gerisini sana bırakıyorum!
Gidin!
İnanılmaz.
Hayran kalmak yetmez.
Eğer güneye ulaşabilirsek, o zaman ne yapacağız?
O kadar düşmanı yenmek, bizim için bile zor olabilir.
Düşman hatlarını yarıp güneye ulaştığınızda,
ilerlemeye devam edin ve düşmandan uzaklaşın.
Başka bir yarık açıp
düşmanı tecrit edeceğim.
Bir mesaj! Bir mesaj!
Bütünlük Şövalyesi Alice, düşman komutanı
tarafından ejderhasıyla kaçırıldı!
Ejderha güneye doğru uçmuş gibi görünüyor.
Ne...
İmparator mu uçup gitti dedin?
Yani az önce sadece seyirci olarak
bakmıyordu öyle mi?
Hey, kadın!
Alice Işık Rahibesi, değil mi?
İmparator onu neden bu kadar çok istiyor?
İmparator Işık Rahibesi'ni ele
geçirirse ne olacak?
Bu dünya yok olacak.
Kara Tanrı Vecta, Işık Rahibesi Alice'i
ele geçirdiğinde,
ve Dünya Sonu Sunağı'na ulaştığında,
bu dünya, hem İnsan İmparatorluğu
hem de Karanlık Bölge,
hiçliğe geri dönecek.
Ejderhalar sonsuza dek uçamaz.
Molasız uçabilecekleri
en fazla yarım gündür.
O zaman canınızı dişinize takıp
peşinden gitmeniz gerekecek gibi, değil mi?
"Peşinden mi gitmek"? Ama siz...
Siz Karanlık Bölge Ordusu'ndan değil misiniz?
Bunu neden söylüyorsunuz?
İmparator Vecta bize, on kişilik konseye,
açıkça söyledi,
tek peşinde olduğu şeyin
Işık Rahibesi olduğunu.
Rahibeyle birlikte uçup gittiği an,
imparatorun amacı gerçekleşti.
Başka bir deyişle,
şimdi ne yaparsak yapalım,
imparatordan rahibeyi geri çalmak için
İnsan İmparatorluğu Ordusu'na yardım etmek
olsa bile,
bu bizim seçimimiz.
Öyle değil mi?
Ben... Biz... imparatora doğrudan karşı gelemeyiz.
İmparator hepimizle savaşmamız için
bize başka bir emir verirse,
itaat etmek zorundayız.
Bu yüzden biz, dövüşçüler loncası,
buradaki kırmızı askerleri durduracağız.
Senin ve İnsan İmparatorluğu Ordusu'nun
imparatorun peşinden gitmesini istiyorum.
Ve sonra imparatora söyleyin... o piçe...
O piç bilsin!
Lanet olası kuklaları olmadığımızı!
Tamamdır!
Herkes! O gedikte durun!
Siz ikiniz de buradan defolun.
Ancak bu kadar dayanabiliriz.
Teşekkür ederim.
Ben de burada kalacağım.
Anlaşıldı. Artçı birliğe dikkat edin lütfen.
Emin misin bu konuda, kadın?
Adımı zaten söyledim sana.
Emin misin bu konuda, Sheyta? Buradan
sağ çıkacağının garantisi yok.
Seni ben keseceğim.
Seni alamazlar.
Her neyse!
Pekala! Haydi millet,
bana biraz ateş gösterin!
Dairesel formasyon!
Çepeçevre savunma!
Yaklaşan moronlara cehennemi yaşatın!
Ateşlisin ha, Şampiyon?
Evet!
"Salı, 7 Temmuz 2026 06:01 Ocean Turtle"
Oh, hey! Uyandın demek?
Beyin hücrelerinin kavrulduğunu düşünmüştüm.
Kapa çeneni.
Aynen öyle.
Dipsiz bir deliğe düştüm ve...
Orada tam olarak nasıl öldün?
Sekiz saattir baygındın!
S-Sekiz saat mi?
Bu kadar şaşırma.
Merak etme. Oradaki ölümün sırasında
hızlanma oranı 1:1'e düştü.
1-1:1 mi dedin?
Hey! Ne anlama geldiğini biliyorsun,
değil mi, Dört Göz?
On iki saat içinde,
JSDF komutanlığı buraya saldıracak.
Evet, biliyorum.
Bunların hepsi Yüzbaşı Miller'ın emirleri.
Şu anda, ABD'li oyuncuları
uydu bağlantısıyla Karanlık Bölge'ye gönderiyorum.
Ne?
Bu, senin ve yüzbaşının
hareket günlüğü.
Şu anda yüzbaşı, senin öldüğün yeri
geçmiş ve daha da güneye doğru ilerliyor.
Ve Karanlık Bölge'nin tüm güçlerini
kuzeyde bırakmış. Yalnız ilerliyor.
Bu da şu demek oluyor ki...
Ya Alice'i kovalıyor,
ya da çoktan ele geçirdi, ha?
Evet, ama bir sorun var. Şuna bak.
Kırmızıyla işaretli olan
ABD'li oyuncu sürüsü.
Kırmızıyla çevrili siyah kısım
Karanlık Topraklar Ordusu.
Sorun buradaki bu beyaz grup,
ya da ondan geriye zar zor kalanlar diyelim.
Bunlar İnsan İmparatorluğu Ordusu.
En az 700 kişiler.
Eğer Kaptanı yakalarlarsa,
can sıkıcı olacak.
Onları bir şekilde durdurmalıyım.
Durdurmak mı, tamam da nasıl?
Bunlar ikinci bağlantıyı bekleyen
Amerikalı oyuncular.
Sayı 20.000'e ulaştığında, İnsan İmparatorluğu Ordusu'nun konumunu
onlarla dolduracağım.
Bu, savaş gücünün 28 katı demek.
Anında ezilecekler!
Ve sonra hızlandırma oranını
tekrar 1.000:1'e ayarlayacağım.
Bu, Kaptana bolca zaman vermeli
Alice'i yakalayıp en güneydeki
sistem konsoluna ulaşması için.
Umarım bu kadar sorunsuz ilerler.
İnsan İmparatorluğu Ordusu
sandığından daha güçlü.
Özellikle o Bütünlük Şövalyeleri tam deli.
Karanlık Topraklar Ordusu'nun
tüm ilk dalgasını biçmişlerdi.
Yoksa asla böyle... utanç verici bir şekilde...
yenilmezdim.
Yıldırım Parıltısı.
Doğru! Hiç şüphe yok.
Kesinlikle o kadındı!
Ha? Ne diyorsun?
Hey, aptal inek!
İkinci kontrol odasında saklanan Rath'takiler
bizimle aynı şeyi yapıyor!
İnsan İmparatorluğu Ordusu'nun içinde
Japon bir VRMMO oyuncusu var!
Ne?
Eğer Yıldırım Parıltısı Asuna oradaysa,
bu onun da dalış yaptığı anlamına gelebilir.
Ciddi misin?
Burada böyle oturamam!
Hey! Geri dönüyorum!
Beni 20.000 takviye ile aynı anda
beyaz grubun konumuna gönder.
Geri dönmek istesen de, boşa harcadığın için
artık karanlık şövalye hesabı yok.
Takviyelerden birinin
asker hesabını kabul edersen, onlardan bolca var.
Benim bir hesabım var. Gerçekten özel bir tane!
Gerisini sana bırakıyorum.
Eyvah. Sir Renly kendini feda ediyor
geçmek için.
Yapma!
Hızlı ateş edemiyor mu?
Sorun değil.
Tek atışlık silahlar
bana daha uygun zaten.
Seni beklettiğim için üzgünüm, Asuna.
Şino-non!
Bir dahaki sefere: "Büyük Yeraltı Savaşı."